Tervetuloa luokan 5 teknologia-TV: hen
jakso numero 325 on tiistai
marraskuuta 2013 olen Robbie
Ferguson Olen kristalliseinät hei tervetullut
hyvin meillä on jännittäviä asioita
näyttää tänä iltana, mutta myös jännittäviä asioita
uutistoimisto on siis yli 2 miljoonaa
facebook google ja yahoo-tili
salasanat eivät ole lähettäneet online-huonoja uutisia
8 globaalia teknologiayritystä on kutsunut
laajamittaisia ​​muutoksia Yhdysvaltoihin
hallituksen valvonta on kirkkain
taskulamppu app android on ollut
seurata jokaista liikettäsi ja voisit
mene kattaa tlie jakamalla tiedot
kolmansien osapuolten uusi USB-spec
tarkoittaa, että se ei enää ole merkityksellistä
liität USB-kaapelin
Näyttelyiden ympärillä on jännittävä tikku
tulossa myöhemmin näyttelyssä kiitos
Krista tänä iltana laski myllystä
ESET liittyy meihin ja aiomme
puhua nykyisen turvallisuuden tilasta
ongelmat, kuten virukset haittaavat vakoiluohjelmia
Eri kaikki tuollaista että
on juuri tunkeutunut internetiin
Liittynyt maailma on myös laskuttanut
niin hienoja lahjoja
jäämään se tulee olemaan suuri
Näytä ei mene mihinkään tähän luokkaan
5 teknologia-tv: tä Sashan dramatismin pääosissa
Hillary jyrinä
Kristen kaivot
lapsesi
ja isäntäsi Robbie Ferguson
turvata yrityksesi tarvitset
luottamusta luotettuun ratkaisuun
teknologinen johto on asettanut hänet
virustentorjuntateollisuuden edelläkävijä
25 vuotta jatkuvaa tutkimusta ja
kehitys on saanut meidät luottamaan
ratkaisuja pitkä ennätys palkinnoista
riippumattoman turvallisuuden testaus todistuksemme
tästä on miljoonia käyttäjiä
maailmanlaajuinen
hän sanoi loppupisteiden turvallisuusratkaisuja
Sinun asiasi
syntymämme uhkat poistetaan
Ainutlaatuinen skannaus moottori pilvipohjaiset
tekniikan lo-järjestelmät vaativat nopeasti
ja tehokas tietoturva web-ohjaus
estää verkon ylikuormittumisen ja hallinnan
online-toiminta ilman helposti
hallittavissa oleva ratkaisu, jota voit valvoa
turvallisuutta tuhansista päätepisteistä
Yksinkertainen, helposti hallittava konsoli
ja kustannustehokas loppupään turvaaminen
ESET: n ratkaisut ovat osoittautuneet luotettaviksi
on luokan 5 teknologia-TV niin hyvä
Oletko täällä kolminkertainen luokka viisi pistettä
TV on paikka, josta löydät meidät ja tyytyväisiä
että Bill maitoa Reese liittyisi meihin
ESET on tänään yrittänyt päästä sisään
täällä jonkin aikaa ja aikataulusi on
juuri ollut todellinen kiireinen hyvin kiitos
Robbie on ilo olla täällä
mukava olla täällä niin ensinnäkin
katsojille, jotka eivät ehkä tiedä a
koko taustan takana
sanoi voisitteko vain tiivistää meille a
vähän siitä, mitä hän sanoi
mitä hän sanoi, on vähän meidän vähän
historia on pieni profiili
vähän okei katsotaanpa, mitä voin tehdä niin
joukko niitä, jotka tuntevat ESET: n
hän sanoi spin ulos noin 25 vuotta
pääkonttorin pääkonttori sijaitsee
bratislava Slovakiassa ja meillä yli
yli 180 maassa yli 100 maassa
miljoonaa käyttäjää ja mitä me teemme, olemme
virustentorjuntaohjelmistoyritys ja me
ovat suojaamassa
ihmisten kannettavat tietokoneet kaikista näistä ikävistä
asioita, jotka näemme ulos ja ulos ulos
villi nykyään pankki- troijalaisia
botnet-toiminnot ja vain todella
ilkeä juttu virusten maisema
muuttunut paljon viimeisten 25 vuoden aikana
se on varma, että se on alkanut
pahoillani mene eteenpäin ja et aloin
ulos ja aloitti virukset, joita olemme juuri
oikeastaan ​​kaikki haittaa vain laittaa
jonkinlainen viesti kannettavaan tietokoneeseen tai
muistikirjaasi ja nyt on kyse siitä
taloudellisten haavoittuvuuksien hyödyntäminen ja
myymällä tiedät varastetut valtakirjasi
verkossa tarkoitan niin paljon vaaraa
näinä päivinä kristalli mainitsi
ylhäältä näyttelystä, joka siellä on
ollut
Facebook hyödyntää ja miljoonia
salasanat, jotka ovat siellä nyt joo
ase se vain herättää sinut heräämään ja
mielestäni hyvin, miten sosiaalinen media
pelata yhtäkkiä virustorjuntaan
Joo sosiaalinen media on niin uusi asia
niin paljon ihmisiä ja yksi asia
sosiaalinen media ei aina ymmärrä
eivät vain ihmiset, jotka yrittävät hakata omaan
huomioon, kuten tämä viimeisin asia
Facebook on myös ihmisiä, jotka ovat tietoisia
tietosuojakäytäntöjä, kun tarkastelet
Facebook tai LinkedIn ja parempi kuin
puolet ihmisistä , joita olemme tutkineet
ole koskaan edes lukenut verkossaan
eivät ole sosiaalisen median tietosuojakäytäntöjä
todella tiedä, mitä jaetaan
sinä tiedät todella pelottavan tosiasian
uusien ja salasanojen on oltava suuria
myös siksi, että jos ihmiset ovat
ottaa nämä asiat häkiksi, kuten me olemme
puhu keyloggers kuten mitä on
voit saada nämä tiedot hyvin
tiedä, että ihmiset eivät vain käytä älykkäitä
salasanat ja se ei ole vain
noin hyvästä tiedät bulletproof
virustentorjuntaasi kannettavassa tietokoneessa
tietokoneelle, josta on kyse
Se on älykkäiden salasanojen käyttäminen
se ei ole kovin ilmeinen
Kerro nimesi ja syntymäpäivä varten
Esimerkiksi se on todella älykäs
ja muuttaa niitä säännöllisesti ja eniten
ihmisillä on vähemmän kuin seitsemän salasanaa
usko, että mitä en voinut olla
oikeassa ja silti käytämme todennäköisesti a
satoja eri sivustoja, joita käytämme
sama salasana kaikille niille
ne niin, että joku hyödyntää, jos sanotaan
Facebook ja saan salasanani nyt
yhtäkkiä heillä on pääsy luultavasti
Twitter on oikeassa kaikessa muussa käytössä
sama salasana on ehkä jopa minun verkossa
pankkitoiminta täsmällisesti ja kerran
saat online-valtakirjat, jos jos olet
sattuu olemaan todellinen valtakirja
vaarantunut on miljoona erilaista
tapoja saada itse
varastetut taloudelliset tiedot eivät ole
vain joku hakkeroi tilillesi
mutta se on myös turvallinen
sano julkinen Wi-Fi esimerkiksi varma a
monet ihmiset eivät ymmärrä, ja tämä oli
uutisia minulle, kun kuulin siitä ensin
kun lähdet ja sanot vain kahvia
ostoksia jonnekin ja näet itse
tiedät, että ilmainen Wi-Fi tulee esiin
lista, joka toimii, on jotain
todella vapaa joo realistisesti se on
jonka kyllä ​​asia, joka haistaa niitä
salasanat on kirjoittanut ne varmasti
aivan varmasti niin, jonka e-sarjat
Asiakas tarkoitan, että sinulla on tuotteita
ei pelkästään tunnette kotikäyttäjiä
istuu kotona Windows-tietokoneen kanssa
joo sinulla on myös tuotteita tietysti
suojaa Macia ja Linuxia sekä
liiketoimintaympäristö, joten kuka
todella käyttää ohjelmistoa kaikki
Robbie- yhtiöt olivat
kaikki pienyrityksestä kaikki
jopa yritysten yrityksiin
monia eri vertikaalisia markkinoita
terveydenhuollon koulutukseen
rahoittaa hallitusta yksi niistä asioista
että haluamme todella puhua paljon
erityisesti joihinkin näistä pystysuorista
esimerkiksi markkinoille
kuten puhutaan terveydenhuollosta tiedät
Yhdysvalloissa meillä on HIPAA ja meillä on
koulutusmarkkinoilla olemme asioita, kuten
FERPA ja lastensuojelu Internet
toimimaan sellaisissa asioissa, joilla kouluilla on
olla jonkinlainen kohtuullinen politiikka
paikallaan suodatuksen suojaamiseksi
ulos halutun sivuston okei joo sitten
hän tarkistaa lapset näkemästä tavaraa
että he eivät pitäisi sellaista
juuri niin me suojelemme näitä markkinoita
ylös i jälleen meidän luokkamme
meillä on ESET-internet
Virustentorjunta ja sitten meillä on tuote
nimeltään Internet-turvallisuus
mukaan lukien palomuuri
Web-sisällön suodatus ja laite
valvonta ja asiat kuten roskaposti
roskapostin hallinta valvoo suodatuksen oikeutta
miten pilvi on tullut virustorjuntaan
varsinkin ESETin kanssa ajatellessasi
uhkat lähetettiin palveluihin ja oikein ja miten
ja pilvi on tämä yleistyminen
pohjimmiltaan nykyaikaisesta Internetistä
missä olemme niin toisiinsa yhteydessä
pohjimmiltaan kuin supertietokone
voimme hyödyntää resursseja
jokainen tietokone, joka on liitetty
Internet joten niin paljon kuin minun virustorjunta menee
kun käytän ESET-tuotetta miten
että varmasti pilvi niin puhuu miten
että infrastruktuuri vaikuttaa minuun kunnolla
niin pilvipilvellä toimiva skannaus tai jos
haluat ehkä viitata siihen, mutta niin
miten se toimii
kun puhun myös turvallisuudesta, se ei ole
kuinka hyvä teidän eri osienne
virustentorjunta on Ravi, mutta sen monet ovat
erilaisia komponentteja, jotka tekevät hyvän
ajatus tulipalo niin ainakin se on jotain
nimeltään live grid, joka on se, mitä me olemme
puhutaan pilvi- selaimesta
skannaus live grid on todella ystävällinen
linkkejä uhkailuverkkoon
etukäteen ennakkovaroitusjärjestelmä, joka on
todella kokoelma kaikkia ESET-käyttäjiä
jotka lähettävät tietoja kaikista epäilyttävistä tiedostoista
jotka voivat sisältää viruksen kaikki
heidän tietonsa kootaan meidän
virustentorjunta-tutkimuslaboratorio, joten voimme olla enemmän
älykäs tee tuotteistamme paremmin
tiedämme, että saamme nämä näytteet ja se on
se ei ole vain haittaohjelmia
tallenna tiedostot niin myös silloin, kun
tuote alkaa mennä skannaamaan
tietokone, mitä se aikoo tehdä
uhkailutekniikan avulla me
meillä on valokuvat, joihin meillä on listattuja tiedostoja
mustalla listalla olevat tiedostot niin, kun käyttäjä alkaa
skannata tietokoneensa nämä tiedostot
todella Hyväksytty jopa tämä on
uhkien ylösnousemus uhka mielessä moottori
ja jos se on jätteen nostama tiedosto, me sanomme
emme aio skannata sitä tiettyinä
tiedosto, jota emme koskaan mene hashtagiin
et koskaan skannannut uudelleen ja näin olet
ei skannata koko tietokonettasi
kerran, kun teet skannauksen, joten se on vain
Viiden joten karttavat nähdä otan sen mainitsit
merkitse tiedostoa, jota emme ole
tosiasiallisesti siirtää yksityisiä tietoja
asettaa palvelimet siten, että
skannaat, mutta verrataan
md5 summaa tai jotain pitkin näitä linjoja
niin kyllä ​​älä ajattele näitä linjoja
täsmälleen hyvin tekninen, että paikallinen
jos voin tiivistää hieman, miten minä
kuva tämä ja voit korjata minut, jos
Olen väärässä laskussa, mutta vain katsojille
jotka ovat kunnossa, mitä tämä tekee
oikeastaan ​​tarkoita joo niin, jos tietokoneeni
skannaa tiedoston ja sanoo, että tämä on tämä
varmasti virus tartunnan se voi kestää
md5 tämän sanan summa esimerkkinä
on koodi, joka kertoo kaiken pohjimmiltaan
vertaa kyseistä tiedostoa mihin tahansa tiedostoon ilman
paljastaa mitään muuta tiedostoa
kuin tarkistussumma, jos minulla on nyt se
tarkistussumma palvelimella ja tietokoneella
yhdistää sen ja sanoo kaiken
tarkista tietyt ottelut, joita tietokone ei ole
jopa skannata
että tiedosto tietää jo sen
mustalla listalla, ennen kuin se skannaa
se voi pysäyttää sen, koska joku
muu jossain muualla maailmassa oli
että kyseinen tiedosto sai kyseisen tarkistussumman
tiedot ladattiin palvelimelle
ja sanoi mustan listan ehdottomasti kyllä kunnossa
kuin juuri se, joka vaikuttaa
virustentorjuntatuotteen suorituskyky
hyvin, koska tietokoneeni ei tarvitse
arista cailli menevät sisään ja purkaa kaikki
jokainen tiedosto, jonka olen avannut
tietokoneeni oikein, koska se ei vain tee
haluat hyvän virustorjuntaohjelman
kaikki haluavat varmistaa, että otamme kaikki
luonnonvaraisissa viruksissa, mutta et halua
istua siellä ja yksi suurista
ESET-tuotteita koskevat asiat ovat miksi
teet koko järjestelmän skannaamaan sinut
pitäisi pystyä avaamaan useita verkkoja
sivut tekevät normaalia työtä ilman
olla vangittu niin se on pahin
asia, koska muut ihmiset ovat
lopetetaan virustorjunta, jos se on
jotain häiritsee heidän
jokapäiväistä, joten olet paukuttamassa siellä
koko arvioitiin sen mukaan, miten se on
toimii siten, että se on osa koko pakettia
Robbie puhuu uhista
moottori, josta puhumme edistyneestä
heuristiikka, joka menee loppujen lopuksi
tuntemattomia viruksia samoin kuin oikein
tarkoittaa, että saamme tiedostojen sisällön
kun he tulevat läpi oikean, niin sinä
tietää kuinka monta uutta virusnäytettä näemme
jokainen päivä rakastaa tietää
200 000 päivässä päivässä olin järkyttynyt
kun kerroin, että lisääte tuhansia uusia
Virukset Tarkoitan, että tiedät meitä
näe, että vuosi ja se on
huomattava joo tiedämme numerot
aika 200 000 päivässä päivässä joo
se mitä tämä tekee ja miksi
miksi ihmiset tekevät niin paljon viruksia
kuten he eivät ole kaikki salakappaleita ja
virukset, jotka yrittävät saada
rahaa pois luottokortiltasi kuten mitä
mikä on tarkoitus näissä kaikissa
virukset hyvin tarkoitetaan rahaa
kun minä voin tehdä rahaa pois tämän
lasku, jos sinä pyydät minua
nämä 200 000 virusta tarkoitan, että siellä on
olla jonkinlainen motivaatio joo
ja tämä on ja pyydän tätä
koska tämä on kysymys , jonka saan
koko ajan hyvin kuka tekee heille
ja miksi se on motivaatio
hakkeri, joka luo nämä virukset ja
siellä on useita motivaatioita ja siellä on
niin monia eri tapoja käyttää
Hack-laite tarkoitan, että olemme
yksilöi yli 36 erilaista teesettiä
tapoja, joilla voit todella käyttää vaarantunutta
tietokoneeseen, mutta yksi ilmeinen tapa
nämä taloudelliset voitot niin, jos olet
todella pystyy varastamaan jonkun
taloudelliset tiedot, joita he ovat
luottokortin sijainti, jotta voit itse
verkossa on itse asiassa online-huutokauppa
sivustot tai sivustot, joilla ei myydä mitään
henkilötietoja
Tennessee koko sen mustalle markkinoille
Tennessee Frank oli myös
mainitsematta chatti phishing
huijauksia ja tiedät, miten nämä haitalliset
ohjelmat pääsevät ihmisten tietokoneisiin ja
huijata heidät antamaan henkilökohtaisia
tietojen kaappaaminen selaimista
näyttää siltä, ​​että kirjaudut Twitteriin
mutta itse asiassa annat Twitterisi
valtuudet hakkerille oikealle niin miten
ESET suojaa minua tällaista
asia hyvin hyökkäyksen torjunnassa
se on meidän 7- versiossa
tosiasiallisesti estää sinua tuntemaan
tosiasiallisesti estää nämä sähköpostit ja estää
jotka vain estävät heitä lyömästä
Saapuneet-kansio on oikein viileä juuri sinuun
tiedä uudelleen, kun puhun todella
yleisesti ottaen tietoverkkoturvallisuuden kannalta
ei vain tuote se on käyttäytyminen
ja puhumme koko ajan noin
parhaita käytäntöjä ja mitä sinun on tehtävä
klikkaa mitä sinun pitäisi napsauttaa
koska tiedät, ettei mikään ole sata
typerää meitä kaikki tiedämme, että minä
tarkoittaa, jos napsautat väärää asiaa ja
se on tai uudestaan, jos vaarantat
salasana, johon kirjaudut väärään
Ilmainen Wi-Fi-verkko, jota olet aina käyttänyt
olit täällä, joten se on kyberturvallisuus
hyviä verkkosivustoja ja kaikkea kyllä ​​tarkoitan
se on yksi asioista
verkkosivusto meillä on loistava loistava
blogi kaikesta kaikesta tietoverkosta
arvopaperit, joissa elämme turvallisuutena, on meidän
elävä turvallisuus com, joka on meidän paitsi
kaikki tietoverkkoihin liittyvät asiat
turvallisuus nyt siellä näet alkuun
10 pankkihyökkäystä, jotka voivat olla verkossa tai
viisi vinkkejä suojella itseäsi
julkinen Wi-Fi ja sen Sun-raja
miten ihmiset yrittävät huijata
sinä niin se on hienoa, se on hienoa se a
loistava sivusto nähdä joitakin todella hienoja
sekä siellä että maailmanlaajuisesti
viruksen puhkeamisen kartta, jossa näkyy
maailmanlaajuisesti, jossa virus on jo i
katsoi , että se on mielenkiintoista
näe, että tiedät, että Kanada on melko paljon
olet varma, että sinulla on tiettyjä alueita
maailman
vain lukea ja siellä tiedät kaksikymmentä
prosenttia tietokoneista on tartunnan saaneita
hämmästyttävä stat yeah ja näet
että tällä sivustolla elämme turvallisesti
com myös saa minut ajattelemaan hieman
jotain, joka on aina löytänyt minua
ESET on, että et ole vain
myymme virustentorjuntatuotteita ja emme ole
myy virustentorjuntatuotteita tänään tai
mitään sellaista, mutta olet sinä
mainitaan juuri tämän alkuun
haastattelu, että yksi tärkeimmistä asioista on
sinun täytyy vain olla älykäs ja yksi
asiat, jotka ovat minua saaneet, hän sanoi
että et vain tarjoa
virustentorjuntatuotteet ja tietojenkalastelu
haittaohjelmien torjunta, mutta olet myös
koulutuksen tarjoaminen niin, että elämme turvallisuutena
rauhallinen kuin yksi tapa, jolla teet sen
miten muuten astutte ulkopuolelle
haluaisin sanoa , mitä yritys
on tehtävä virustentorjuntatuotteena
myyjä on jo tulossa myös
koulutuksen tarjoaja ja ihmisten tekeminen
tietoinen phishing-huijauksista ja kyllä ​​niin minä
tarkoittaa tietysti mainitsemme elämme turvallisuuden
siellä on toinen voittoa tavoittelematon
organisaatio, jota kutsutaan turvaamiseksi
turvata ecity org, joka on a
voittoa tavoittelematon säätiö, joka ei ole
liittyy suoraan ESETiin, mutta onko se
on organisaatio todella opettaa turvallista
verkkotietoisuus ja parhaat käytännöt
ja tämänkaltaiset asiat ovat taas niin
kaiken tiedät koulutus ja miten
pysyä turvallisena verkossa tiedät
perheet yrityksille tarkoitan meidän
lasten ulottuvilla käyttämään a
paletin helppous ja yritykset niin
yrityksen käyttäjä käyttäjäyritys
tarjota täyden valikoiman ohjelmistoja
suojaa yritystäsi päätepisteesi
ratkaisutuotteet ovat siellä
etenee fantastisella hinnalla ja
näemme joitakin todella hienoja asioita
että jopa pieniä asioita, joita minä
ei tiennyt, että ohjelmisto on tehnyt
laitteen ohjaus ja tämä on jotain
se todella herätti kiinnostukseni
olemme nähneet, että tiedät, että olin tasainen
puhuu Robert Gorsinskin kanssa
Australia, joka on näyttelymme katsoja
ja ja etsit jotain keinoa poistaa käytöstä
USB ajaa perheensä tietokonetta niin
ihmiset eivät voi kytkeä flash-asemaan
varmasti, mutta haluaa silti käyttää
tämä näppäimistö ja hiiri varmasti näkevät
että tuote tekee nyt laitteen
tasonhallinta sekä joo
se on loistava ominaisuus siellä
nähdä joitakin niistä asioista, jotka tulevat sisään
se on hieno ominaisuus, koska en
uskoa, että tämä tilasto on edelleen
ole täsmälleen bang oikein, mutta minä
lue yhdessä kohdassa noin kolmekymmentä
prosenttia kaikista haittaohjelmista on otettu käyttöön
kautta siirrettävää laitetta jopa vielä
Joo En ole varma, miten se on
25 vuotta sitten 25 vuotta sitten okei
sanotaan viimeinen kohta minulle tai jotain
kuten että joo hyvin levykeasemat ja
kaikki on ollut asia, mutta joo
ajatella, että levitämme virusta
edelleen median kautta DISA että
odottaa, että se on hieman korkea, mutta
se on melko hiljattain kuin sanoin
Tarkoitan niin pitkälle kuin tarkoitan tätä kaikkea
sanot minulle eilen menossa
muuta alareunaa aivan oikeassa leikkaamalla
jälleen, mutta mobiilivälineensä
tietenkin voit asettaa tuotteet niin
tiedät aina, kun laitat romanialaisen
se skannaa sen tiedät kyllä ​​tai
se on puhtaasti käyttäjälähtöinen he voisivat asettaa
näitä vaihtoehtoja ja haluamme myös
suojella ystäviä ja perhettä
niin sanot, että se on hämmästyttävää minulle
ajatella, että kolmekymmentä prosenttia on edelleen
siirretään ostamaan kyseinen väline
Joo ja ja me ajattelemme niin
Alakerrassa oleva tietokone ei ole yhteydessä
Internetissä, joten en tarvitse virustorjuntaa
arvaa sitä hyvin, mitä olet
siirrät tämän asian läpi
USB tai mikä tahansa varma ja mitä tiedät
puhut paitsi a
irrotettava media Robbie, mutta myös iso a
iso asia, josta puhumme, on myös BYOD
ja tiedät , kuinka monta
yrityksillä on joukko
turvallisuuspolitiikka heidän henkilökohtaisille
laite tulee töihin ja mikä on
mikä on virusinfektio tai haittaohjelma
infektio tällaisista laitteista I
tarkoita, mitä tämä riski on kuin joo niin vuosia
meillä ei ollut kaksi yritystä
huolehdi siitä, että sinulla on BYOD-politiikka
kukaan ei tuonut oikeaa BYOD: ia
kurssi niille, jotka ihmettelevät, on
tuo oma laite niin, jos tuon
matkapuhelin ja kytke se minun
tietokone ladata se on kytketty nyt
ulkoisena kovalevynä ja yhtäkkiä
voi tartuttaa tai levittää haittaohjelmia tai
mitä verkostolle, jos minulla ei ole
politiikka, joka on olemassa tiukasti ulos
pelottavaa, mutta pelottavaa
hän sanoi varhain eturintamassa ja ja
todella hyvin te mainitsitte
luonnonvaraiset virukset ja se on jotain, jota minä
ei halunnut nostaa, koska
virustiedote on jatkuvasti
löysi jatkuvasti ESET: n etuosan
kilpailija, kun kyse on luonnosta
virukset niin pitkälle kuin tilastot menevät
kolmansille osapuolille, joten en pyydä
te tiedätte, että II asetatte tiedätte, että kyllä
olemme suuria, mutta kyllä todella se mitä se
todella kiehuu on kolmas osapuoli
tilastojen mukaan kolmannen osapuolen analyysi on
analyysi analysoi analyysit nyt missä
koska he kertovat minulle
chat-huone hei, että sanoit hyvin korjaavan sinut
oikeassa kyllä ​​se todella kiehuu
kolmannet osapuolet, jotka testaavat kaikki erilaiset
tuotteita, jotka ovat saatavilla siellä
miten se sijoittui kunnolla mainitsemanne
alle 100-vuotinen virus uskoo niin
miten hän sanoi, että sijoitus on niin virus, mutta 100
palkinnon saadakseen yhden nuo palkinnot
sinun täytyy suojata kaikki virukset
näytteen ollessa väärä
positiiviset viimeisimmässä päivityksessä i
usko itään se oli 180 vb 100 palkintoa
joka on hämmästyttävä määrä ja uudelleen
se on erittäin korkea joo sinun täytyy
tunnistaa kaikki virukset näytteessä I
tietää vääriä positiivisia, koska väärä
positiiviset ovat myös erittäin tärkeitä
liian, koska et halua
käytä jos olet aina punainen
lippu on merkitty, mutta on paljon kolmansien osapuolia
riippumaton kolmannen osapuolen testaus
vertaamalla niin puhutte sinusta
haluat verrata laivastoa, jonka haluat katsoa
ilmeisesti suoja on ensimmäinen ja
ennen kaikkea haluamme myös puhua
sinä tiedät kuinka nopeasti se kestää
skannaus ja mikä on jalanjälki kuin yksi
asia ESETistä ja tuotteistamme
hyvin ylpeä on valo
jalanjälki, jonka tiedät yhden
kevyimmät jalanjäljet ​​siellä
teollisuus, joten emme ole Bloatware
ei hidasta tietokonettasi niin
ihmiset eivät käytä tuotetta niin
Oikea se on nopeasti ja myös
todetaan pitkin sitä pitkin sitä pitkin
että meitä ei pommiteta näiden kanssa
ponnahdusikkunat, joita jotkin muut tuotteet ovat
pommitat sinä kuin kirjaimellisesti olin
huolto tietokoneella, jolla oli toinen
kilpaileva tuote sanoo varmasti ja
jatkuvasti pop up pop up okei okei
poista poistaa karanteenikarantiini joo
joo minun täytyi klikata kaikkea ja
ESET ei auta minua rakastamaan
että siitä niin niin
joten mistä voimme löytää juuri ennen kääriämme
haastattelussa, jossa voimme löytää lisää
tietoja ESET-ohjelmistosta
mistä saan tämän tuotteen omalle
kotitietokoneiden liiketoiminta on kunnossa
ilmeisesti niin paljon kuin enemmän
tiedot, joita voit aina käydä
ESET ESET com: n sivusto
ilmeisesti tulee kaikki
tietoa yrityksemme tuotteista
samoin kuin kuluttajatuotteemme
Mary eri vaihtoehtoja siellä, mutta
tietenkin, jos olet, jos olet kuluttaja
kaikki tiedot luetellaan siellä
ja tietysti erilaisina
verkossa luetellut tiedot ja
yritystuotteet voit te voitte
voi myös kokeilla kokeiluja
joten kaikki on kyse, jos haluat
oikeastaan ​​sellainen todella ajatus, mitä
kuten yrittää poistaa
vanha antivirus laittaa tämän nähdä, miten se
ajaa varmista, että siirrät vanhan
antivirus, koska kyllä ​​se on tärkeä
siirrä he eivät pelaa hyvin yhdessä
ei voi olla liian monta virusta
tietokone taistelee, he aikovat
saat karanteenit ulos
muut joo niin, mutta he voisivat saada enemmän
tiedot pois verkkosivuiltamme uudelleen
kannustaa kaikkia, jotka sitten kävivät
elää turvallisesti rauhallinen se on se se ei ole
vain noin ESET on hyvä sivusto
vain tietoverkkoturvallisuuden verkkotietoisuus
suurta sisältöä siellä
vain vinkkejä ja temppuja ja me kaikki olemme
koulutusta täällä ja linux-käyttäjille
ja mac-käyttäjien koulutus on hyvin
tärkeää, koska emme ehkä ole
yhtä herkkä kuin Windows-käyttäjät sanovat
virukset heti tässä vaiheessa, mutta ne ovat
ne ovat edelleen oikeassa
asioita, jotka saavat salasanoja
ja pankkitietomme tricking
meille ja niin koulutus on hyvin tiedät
se on keskeinen osa turvallisuuttamme
No niin, olemmeko koskaan turvallisia
siellä tulee olemaan kohta, jossa
Windows-käyttäjät ja Mac-käyttäjät sekä Linux
käyttäjät voivat vain allekirjoittaa ne täysin turvallisesti
voinko saada takaisin sinuun siitä ehkä
muut 25 vuotta ja näemme, miten se menee
Ehkä se ei ole jonkin aikaa se on se
kuten sanoin, että se on viidakko siellä
tietoverkkorikollisuuden ja tietoisuuden kannalta
olemme tulleet pitkälle, sillä tarkoitan sitä
pitkään, kun annamme työkaluja ja ja
kouluttaa heitä ja kun Iran on meidän
Kuluttajatuote on siellä
on itse asiassa cyber-juna
oikeastaan ​​vie vähän kurssia
lisää koulutusta, joten se on rakennettu
kestävät kestävät kulutustuotteet
niin mahtava, mutta se on koskaan täysin turvallinen
Ei, luulen, ettei mikään tuomaristo ole vielä ulos
tuona mutta meidän täytyy nähdä meillä
lyhyt pituus, joka menee suoraan
ostamalla sivustosi sinulle viiden pisteen TV
/ ESET ja lähetämme myös linkkejä sinulle
kaikki mainitut linkit
tänä iltana blogi asettaa verkkosivuston missä
voit tilata missä ja saada enemmän
informaatio lisää koulutusta samoin me will
lähetä ne näyttelyesityksissä jaksolle
numero 325 Bill lupasin , että
chat-huone, jonka annoimme
nämä pois Sheriff Tom tänä iltana olemme
aiot antaa yhden pois ja olet
todella tuonut mukavan kourallisen
Visa-kortit, kuten viisumikortit
ESET: ltä, joten nämä todella kirjoittavat meille
ESET ja me arvostamme sitä
katsojat arvostavat sitä, että vedä botti on
saapuu chat-huoneeseen juuri nyt ja
nämä ovat lahjakorttisi 25 dollaria
anna sen mennä tänne kiitos
hyvin paljon laskua ajasta minun
ilo ja heillä on heidän
kustannusoikeus Kiitos Robbie piristää
kaikki oikein onnellinen juhlapäivät sinäkin kaikki
oikea ihmiset chat-huone tämä on sinulle
Näen jotakin laskua 777 onnea kaikille
tämä on 25 dollarin viisumikortti
ESET kiittää sinua Bill Rig em tux tech kuoli
joukkovelkakirjojen nopeuttaminen täällä me haluaisimme
lähetä tämä diya jaye tyhjä tux tech shine
varjo on liian nopea En voi pysyä
tämä Kelly ja voittaja on
dime on onnittelut sukeltaa
lähetämme sinulle kaiken sinulle lahjakortin
sinun täytyy saada sähköposti ja sähköposti
elää luokan 5 TV: n kanssa postitse
osoite katso tätä Oh tehdä kiiltävä mukava
mukava kiiltävä viisumi juuri sinulle
mukava, kun he vielä kuohuvat
ei ole edes aktivoitu juuri aktivoituna
ja lähetä se pois ja joo joo
kyllä ​​ostaa kahvia matkalla miksi ei
Joo, se on hyvä idea, kiitos
teille kaikille katsojillemme lähettää lahjoituksia
tällä viikolla voit silti tukea meitä
taloudellisesti osoitteessa HTTP cat5 TV / nähdäksesi
todellakaan myös unohda tarkistaa
mobiilisivusto on mcat 5 TV, jos olet
saat mobiililaitteesi skannauksen QR-koodista
tai vain käydä heillä mobiilisivustolla
hyvin mcat 5 TV, joka on suorassa suoratoistossa
videon suoratoistovideo pyynnöstä
video ja voit tarkistaa sen kyllä ​​ja
kategoria 5 TV on teknologian jäsen
podcast-verkko, jos se on tekninen Ed
cat5 TV / tpn ja kansainvälinen
kansainvälisen Brookin yhdistys
Internet-lähetystoiminnan harjoittajat oh tiedän
kaksi silmää se on suupala International
Association of Internet yleisradioyhtiön
joka on lähellä saan kuin pahoillani
suljettuasi sinulla on 25 dollarin viisumi ha ha
ha okei hyvin olen tyytyväinen, että perks
ovat alkaneet mennä ulos
IndieGoGo-kampanja on jännittävää niin, että ne ovat
jotkut teistä ovat jo vastaanottaneet
etuisuuksia Tiedän, että jotkut teistä ovat odottaneet
hymy, jonka ostit niin
että se tulee oh, minä tiedän Oh mitä tehdä
se hymy Kiitos Eileen olet sinä
hymyilevä joo voin tehdä sen doc kuinka kauan
kuinka kauan hymyili kuinka kauan
he ostavat sen, se oli kuin sata
he ostivat sen, posket tulevat
satuttaa ehkä yhden minuutin niin täytyimme
hymyt tietävät, että teit hymyn ja
hymyilemme joka kerta, kun näemme
uusi studio, kun se rakennetaan
Arvostan kaikkien tukeen myös
meillä on käyntikortit, joista kerroin
sinä minä
näytä, että nämä hiiret tarkistaa sen
henkilökohtaisesti autographed nämä lahja nämä
ovat meidän käyntikortteja liiketoimintamme
kortit ovat mahtavia, jos puolueesi he ovat
ovat primo Olen hieman puolueellinen tämä on
tämä on Crystal Wellsin käyntikortti
siellä se on henkilökohtaisesti kirjattu
kristalli on niin arvoltaan vähintään kymmenen
senttiä eBayssa vähintään mmm, joten meillä on
ne, jotka ovat sinulle, jos se on sinun herkkusi
myös tämä on suuri vetämällä iso
aseet kaverit katsotaan meidän kahdeksan kymmeniä
sinä olet menossa niin ne lähetetään
myös tällä viikolla
Rob Gore on pyytänyt allekirjoittamaan
tämä hänelle, joten sain nämä tuoreet
sharpies tiedät minun täytyi todella
koska tein parhaan, mitä en ole ollut
allekirjoittamalla tarpeeksi autografia mitä olet
Hyvä allekirjoittaminen liian monelle liikaa yeah niin
Olen tehnyt tämän mustan alueen niin minä
voi allekirjoittaa joka tapauksessa Rob Gore saattaa kuvitella
odotan, että hän haluaisi suuren
paksu ei ole hullu näki vanhan kehyksen niin
se on kuin sokeriruo'on, joten hän aikoo allekirjoittaa
tämä teille kaikkialla
tai minulle hyvin, olit alas
musta alue, jossa Oh mitä haluat hänet
allekirjoittaa kaikki
oikeassa aion aloittaa trendin täällä
on Sharpie primo primo, joten nämä ovat
menossa henkilökohtaisesti autographed meille
ja jos olet, jos sinulla on
kahdeksan-kymmenen menossa vain huomata
että niitä ei tulosteta
nimikirjoitukset, joita ne todella ovat
sinne, kiitos Krista ja olemme
sain kaikki muut etuet menevät ulos
No, meillä on paljon mahtavaa tavaraa
meillä on netto-duo-laitteet duo
kaksi on se, mitä lähetämme sinulle muutaman, jos
se oli sinun perkalk duo
antaa sinulle ilmaisen puhelun
pohjois-amerikka pohjimmiltaan Kanada
Yhdysvallat ja myös heillä on a
upouusi verkkosivusto erittäin vaikuttava
sivusto, joka auttaa sinua tulipalossa
puhelinyhtiösi sen nettopuhelupiste CA
ja haluat tarkistaa tämän, se on a
ääni-IP-laite, joka muuttaa sinun
Internet-yhteys puhelinliittimeen
ja voit soittaa puheluita maksutta
missä tahansa Kanadassa Yhdysvalloissa ja voit
lähetä yksi ulkomaille ja sinä olet vapaa
puhui heille ulkomaille
nett-puhua mm-hmm fantastisia juttuja
nettalk dot CA tarkistaa uudet
verkkosivusto se on todella siistiä äänet
kuten joululahja minulle kuulostaa
se joo kunnossa olemme valmiita
Uutiset oh ei vain olemme valmiita olen edes
teet sen hyvin fantastisesti kaikki kunnossa
oikeassa ei paineita ei painosteta
Top 5 -kanavan tv-uutiset
huone varastettu yli 2 miljoonaa
salasanojen uutiset sivustoille, kuten
Facebook Google ja Yahoo ja muu verkko
Palvelumme on lähetetty verkossa
kyllä ​​lasku ja puhuin tästä
En tiedä, että minun pitäisi vain lähteä auringosta
kyllä ​​hyvin kertoa teille enemmän joo se on
epäillään tiedot otettiin
haittaohjelmia tartunnan saaneet tietokoneet
ohjelmisto, joka kirjaa näppäinpainikkeita, ei ole
tiedetään kuinka vanhoja yksityiskohdat ovat
asiantuntijat varoittavat, että jopa vanhentuneet
tiedot aiheuttivat riskiturvallisuuden
tutkija Graham Cluley sanoi, että emme
tietää kuinka moni näistä yksityiskohdista on edelleen
työtä, mutta me tiedämme, että kolmekymmentä neljäkymmentä
prosenttia ihmisistä käyttää samoja salasanoja
eri verkkosivuilla, jotka varmasti tarjoavat
jotain ei pitäisi tehdä
tunne joo se ei ole juuri sitä laskua
ja minä puhuin heistä ovat vain
käyttää samaa salasanaa useissa
verkkosivustoja vaarallisia asioita, kun niitä
sivusto vaarantuu ja tiedät meitä
käyttävät samaa passia tai koska me
älä halua olla tottumuksia
Joo niin luon todella nämä hullut
salasanoja jokaiselle verkkosivuilla, että menen
kun he tarvitsevat minua rekisteröitymään ja me
nähdä sen Siis jopa suuryrityksiä, kuten
Adobe esimerkiksi vaarantui täysin
ja kaikki heidän käyttäjätunnuksensa hei menneet
joten jos olet mennyt lataamaan ja
Sinun täytyi kirjautua sisään ladataksesi
päivittää tuotteen ja käytät sitä
sama salasana kuin käytät
jonnekin muualla voit olla
vaivaa, joten vaihda salasanan moottori
kova osa on helppo oh
maailman johtavilla teknologiayrityksillä on
vaatii laajamittaisia ​​muutoksia Yhdysvaltoihin
hallituksen valvonta Google Apple
Facebook Twitter AOL Microsoft linkedin
ja joo
jotka ovat muodostaneet liittouman
uudistaa valtion valvontaryhmää
ryhmä on kirjoittanut kirjeen Yhdysvalloille
Presidentti ja kongressi väittävät
että nykyinen valvontakäytäntö ja
Olen pahoillani nykyisestä valvontakäytännöstä
heikentää ihmisten vapautta
tulee viimeisten vuotojen jälkeen yksityiskohtaisesti
valvontaohjelmien laajuus
ryhmä sanoi avoimessa kirjeessä julkaistaan
ymmärrämme sen verkkosivuillaan
hallituksilla on velvollisuus suojella heitä
kansalaisia, mutta kesän ilmoituksia
korostettiin, että uudistusta on kiireesti uudistettava
hallituksen valvontakäytännöt
maailmanlaajuisesti Apple Microsoft Yahoo Google
ja Facebook ovat vahvistaneet ne
ovat laatineet määräykset
luovuttaa kansallisiin tietoihin liittyviä tietoja
turvallisuusasioista Yhdysvaltojen viranomaisille
mutta on kielletty sanomasta
kuinka monta pyyntöä he ovat
saatuja tietoja tai niiden soveltamisalaa
ryhmä kutsuu hallitusta
antaa yrityksille oikeudet tarjota
tiedot tällaisista tietopyynnöistä
niiden käyttäjät mielestäni on hyvä, koska
Mielestäni jos käy vähän
pelottava tavalla on Googlen kaltaisia ​​yrityksiä
jotka todella tuntevat paljon sinusta mm-hmm
ja niin tiedät sen tietosuojakäytännön
tyypillinen tietosuojakäytäntö on
ei kuitenkaan paljasta tietojasi, jos
Meillä on laillisesti velvollisuus sitten
ja se on pohjimmiltaan pähkinänkuori
tietosuojakäytäntö, koska tiedät lain
astuu sisään ja sanoo sinun täytyy olla
etsintää tai tilausta täältä
tuomioistuimet, jotka sanovat sinun täytyy antaa meille
tiedot, kun kyse on a
kuten Google, he tietävät paljon kyllä
he ovat seuranneet ja harjoitelleet
joka ei välttämättä ole huono asia
tarkoittaa, että ne palvelevat mainosta
maksaa meidän laskujamme ja se näyttää olevan
merkityksellinen sinulle selaamalla verkkosivuillamme
koska he tietävät vähän
kyllä ​​en tiedä näitä tietoja
se auttaa mainontaa ja asioita
aivan niin, mutta niin missä sinä
piirtää viiva mukavasti nähdäksesi ne astumalla
eteenpäin ja tehdä jotain sen suhteen
nämä yrittävät hyvin vaivaa ratkaisee
ajatus kyllä ​​ja heillä on sellainen a
jäähtyä Alliance nimi olisi voinut ajatellut
jotain todella enemmän Jedea pidetään
kilpi kyllä niin se on otettu ah hän sanoi oh
ei se ole mennyt
kaikki hyvät ovat menneet vain luopumaan
kyllä ​​Yhdysvaltain liittovaltion kauppakomissio on
paljastui, että kymmeniä miljoonia
Android-käyttäjät ovat pettäneet
kehittäjä, joka muuntaa Lee: n
henkilötietojen kultaiset rannat teknologioita
otti ideaa ja tiettyjä sijaintitietoja
miljoonista teistä miljoonia
sen kirkkain taskulamppu app
kehittäjä jakoi tiedot mainoksen kanssa
verkkoja, mutta älä kerro käyttäjille
tämä käytäntö allekirjoitti sovintoratkaisut
kultaisilla rannoilla kiristää potinsa
yksityisyyden suojaa ja vaatii, että
yritys muutti, miten se käsittelee tietoja
se ei saa enää olla salaisuuksia
Voi minun hyvyyteni enää väärin
miten se kerää tietoja ja kenelle se on
jaetaan kuluttajille
tarkoituksenmukainen hallinta siitä, mitä tehdään
lisäksi tiedot, joita se tarvitsee
poistaa kaikki aiemmin kerätyt tiedot
ne, jotka lataa taskulampun
app wow se on vähän
pahaenteinen tarkoitan, että tämä on tämä
joka käynnistää näytön tai asunnon
odottaisitko sitä taskulampulta
osaksi taskulamppu yeah kaikille
asennettu se tietysti se on taskulamppu
puhelimessa miksi et oikeassa
mutta kävelet tässä
taskulamppu, jonka puhelimessasi on sijainti
Joo se voi kertoa missä olet ja
he seuraavat sitä ja paljastavat sen
tiedot kolmansille osapuolille
kaikkialla, että olen seurannut sitä
he tallentavat jakamansa tiedot
nämä tiedot yhdessä ja tiedän tämän
ei ole osa uutiskirjettä vaan vain
ota se hieman pidemmälle
yksityisesti tunnistava koodi
puhelimeen, jotta he voisivat sanoa, että se oli
että puhelin on mm-hmm
suuri alue, joka on hieman linjan yli
ne pitäisi sulkea ne I
pitäisi saada ne Androidista
sanoa noda taskulamppu apps ihmiset saavat ne
ulos Google Play sammuttamaan
taskulamput saavat todellisen yeah Sumikon
emäksiset siinä kaikki samoin
taskulamput eivät ole vain turvallisia ja nyt
Joitakin hyviä uutisia kunnossa USB-kaapeli
kehittäjät ovat ilmoittaneet, että a
tuleva versio liittimistä
pistoke 2 on kääntyvä yay lopuksi I
tiedä enää
nyt tarkastellaan ugh-miksi, miksi se ei mene
tässä kilpailee Macin kanssa
woohoo cuz nyt meillä oli kaapeli
Mielestäni oli chat-huoneessa gwg
sanoi, että kaikki on aina kolme
kertaa, jos haluat saada USB: n oikein
tekee kahdesti ja sitten kolmannen kerran
se on jotenkin totta, ei koskaan hyvä
seuraavassa huoneessa, jotta voin kääntää sen ylösalaisin
mukava voi kääntää sen sivuttain ei ei ole vielä
En voi laittaa sitä millään tavalla, jota en halua antaa
se on vielä muutama vuosi
Paranna sitä Okei, mitä muuta se tarkoittaa
käyttäjille yleisissä sarjaportin kaapeleissa
ei enää tarvitse huolehtia siitä, millä tavalla
osan ympärillä on yksi pistoke
laitteeseen, jonka eritelmä on määrä suorittaa
valmistuu vuoden 2014 puoliväliin mennessä
tuote markkinoille vuoteen 2016 mennessä, joten vain a
muutama vuosi 15 vuoteen saadakseen sen
hyvin tiedätte kaikki muotit ja en
tiedän, etten teeskentele tietävän, että meidän täytyy
keksi pyörä uudelleen vain ennakointi
että Universal Serial bus olisi kaksi
plus vuotta joo tiedät maailmankaikkeuden työllistävät
oikeassa kyllä, se vie vähän
Hyvin hei me odotamme sitä
kiitos ennakkoilmoituksesta Krista Oh
Joka kerta kyllä ​​puhu minulle vuonna 2016 mitä
Käytän sitä, mitä se on
kuten salamankaapeli tai jotain
niin että voit kääntää sen päälle ja
Joo, se on viileä kyllä ​​olen siinä
tavalla ja se on vihdoin kartta mitään
koskaan tappaa max voimme laittaa sinut
samoin kuin kaapelit mihin tahansa haluamme
mahtava, mutta voitko käyttää niitä ristillä
tuotteen tabletti tietokoneeseen puhelimeen
ei voi tehdä sitä miehen kanssa, jolla sinulla on
vähän siitä, että asia
iphone 5s en tiedä minulla on iPhone
heillä ei ole mitään meitä en tarjoa
kuten minun tabletissa on USB-tunnus
miten voin liittää salaman tarpeeksi
Robbie vie sen mikroaaltouuniin mitä kaveri
kaverit voivat saada täyden tarinan
luokka 5 TV / uutiset kategoriassa
roy on tutkinut viisi dot TV Newseria
w Nash kanssa meidän
katsojien yhteisö, jos sinulla on a
uutiskirje, jonka arvelet olevan arvokas
ilmoita mainitseminen varmista, että lähetä meille sähköpostia osoitteeseen
luokka 5 TV: n uutishuone
luokka 5 TV-uutissali Olen kristalli
seinät
kiitos Krista ei ole ongelma, en tiedä
tapit minut Craig Crossman'sille
tietokone Amerikan radio näyttää pari
viikkoa takaisin, mutta vain jos haluat
saada näyttelykissa viiden pisteen TV /
tietokone Amerikka voit virittää sen
vain kuuma linkki suoraan mp3-tiedostoon i
voit kuunnella, että oli hauskaa
pari viikkoa sitten oli kansainvälinen
radio rannikolta rannikolle maassa
toteaa, että on hämmästyttävää, mitä Skype voi
tee niin mm-hmm, mutta se oli hauskaa
cat5 TV / tietokone amerikka voi myös
sanoa tervetulleeksi joillekin uusille katsojille
jotka liittyvät meihin verkkosivuillani olen
varmasti voimme lil Willy hey tervetulleeksi myös
Näin g77 237, jota yritin
ajattele, jos se voisi olla leet, mutta mitä
Voisiko se olla kuin kaikki hyvä
muut käyttäjätunnukset otetaan, joten se ei ole
Lee, mutta hän on Omanissa meren yli
Iranista niin pitkälle kuin ymmärrän
oletko liittynyt meihin ja mukava olla teitä
rekisteröitynyt verkkosivuillamme ja on a
osa näyttää hyvin tulla betoch ooh
varma betta coo ja tervetuloa joo
Myös hakimoto O teetä miten saan
kovat tei Eason kuuntelee TV: tä
Tervetuloa kiitos liittymästä täällä
luokkaan 5, jos haluat rekisteröityä
se on ilmainen luokka 5 TV miksi sinä
haluat rekisteröidä, mutta saat ilmaisen
ei yhtään merkkijonoa ole yhtään merkkijonoa
vain pakottaa tämän kaverin kerran a
viikko yksi tunti joo hyvin, voit tehdä sen
mutta jos olet rekisteröitynyt, voit
kelpaa esimerkiksi ilmaiseen kopioon
telestream Wirecastin version 5 viileä
ei vain, että Patel stream Wirecast
versio 5 pro on tuhannen arvoinen
taalaa annamme yhden pois kaikesta, mitä sinulla on
tehdä on pop me sähköposti elää
luokkaan 5 kuuluva televisio, jossa on otsikkorivi I
halua Wirecastia, jos et ole varma mitä
Wirecast on viritetty viime viikolla
Näytä jakson numero 324 se on
lähetyksen makea, joka kääntää sinun
tietokoneesta lähetyslaitteistoon
voit lähettää live-syötteen, jos
haluat tehdä pelaamista tai televisiota
lähetetään tai haluat tehdä
tiedätkö, jos kirkot käyttävät tätä olemaan
kykenevät virtaamaan heidän saarnojaan
Sunnuntai-aamuisin se on loistava ohjelmisto
annamme vapaan kopion a
tuhat taalaa kaikki sinun täytyy tehdä on
lähetä minulle sähköpostia, miksi olet luokan 5 TV, mutta sinä
täytyy rekisteröityä verkkosivuillemme ja
kerro minulle vain sähköpostiviestissä
olet rekisteröitynyt käyttäjänimi, joka on kaikki
siinä on niin, jos et ole
rekisteröidy ja rekisteröi sitten minulle
sähköposti, jonka voitat voittaa, miksi et tee
Mielestäni meidän pitäisi nähdä a
kysymys vain cuz me ajaa aikaa
kirjekuori ja rakastan sinua
kysymykset kiitos niiden lähettämisestä
mukava nähdä kaikki keskustelussa
huone tiedän, etten ole maksanut liian
paljon huomiota teille yritin antaa
jotkut huutomerkit siellä rev d jank mukava
näette kaikki oikeassa pahoillani yrittää löytää
mahtava kysymys on tässä yksi
he kaikki ovat mahtavia neljä
tuhansia uutisia, jotka ajamme a
aikaa ja jonkun kysymystä ei tule
kosketa sinua mitään olla kuin uh-huh
etkö yritä tehdä työtäni Robbie kunnossa
tee se hyvin tässä on michael schultzilta
hän sanoo, että Robbie on vähintään kaksi dollaria
minusta oh ok kiitos kilpailusta
mutta halusin sanoa, että ymmärrän sinut
halua edetä teknisesti, mutta Oh
Studio-rakennuksen osalta sain sinut
Haluaisin kuulla tämän yeah ok mutta
älä unohda yhtä monta ihmistä
rakastan näyttelyä, koska se on samanlainen
on helppoa ja yksinkertaista ja koska se on
kellari, mitä pito on yksinkertainen
olemme yksinkertainen kansa täällä Kanadassa
Kanada, koska se on kellarissa
mukava seinä ja kalusteet
tausta tuntuu niin kodikkaalta ja lämpimältä
se on minun mielestäni tykkään siitä
enemmän kuin täydellisen virtuaalisen
studio, mutta toisaalta parempi
videot ovat aina tervetulleita
onnea ja kiitos ajastasi ja suuresta
esityksiä ja apuasi yhteisö
ihmiset, jotka rakastavat auttaa ja levittää
sana Linux olet kasan
ihanat ihmiset kiitos paljon kiitoksia
Michael arvostan kommentteja hyvin
hyvin paljon, ja olen saanut sen
itse asiassa kristalli reilun vähän ihmisiä
sanomalla tiedät, mitä työpaikkoja rakastan
näyttely on se, että voimme siirtää tämän näyttelyn sellaisenaan
on ulos uuteen studioon ja tiedän sen
tiedät jo, mutta se olisi meidän kustannuksemme
seitsemäntoista tuhat viisi
tahtoo tehdä niin, miksi haluamme tehdä
että kaikki muutkin esteet ovat
koska meillä on äänieristetty huone
mikä tarkoittaa, kun lapset heittävät
ympärillä he voivat ja se ei ole väliä
näyttely, koska me itse asiassa sanomme
olemme kellarissa, tämä on itse asiassa
kotini kellarissa ja niin menetämme
kolmasosa kotimme lattiapinnasta
se olisi todella mukavaa olla
voi siirtää sen ulos ja se on osa
mutta kun mainitset myös korkeamman
laadun haluamme saada parempia kameroita
haluavat päästä pois kuluttajien käytöstä
laitteisto ei ole mitään sellaista kuin ei
arvovaltaa tai jotain muuta, mutta vain
niin, että esitys näyttää yhtä hyvältä kuin se voi
koska olemme tehneet tämän puolestasi
tiedämme, että olemme meidän seitsemäs kausi, jota haluamme
tehdä siitä niin hyvä kuin voimme
aina kasvaa, olemme aina laajentumassa
ja joskus se on hidas prosessi, mutta
lahjoituksesi ovat olleet todella todella
auttaa meitä eteenpäin, niin me
arvosta sitä ja kiitos
panos tässä on puolet
kysymys puoli kommentti okei lat
ablative hey uh hello Robbie äskettäin
löysi näyttelyn ja nauttinut todella
muoto ja opetusohjelmat
Linux-käyttäjille katselen myös Lindaa
Linux-toiminta näyttää, kun voin ja jatkaa
heidän viimeisimmän näyttelynsä
kysymys affiliate-linkeistä ja Amazonista
palvelussuhteen ehtoja, joita ajattelin
saattaa varoittaa muita, jotka tuottavat podcastia
noin oikeassa joo näin linkkiä
YouTube-video on kunnossa, kun tiedät, että se on a
linkki on toimintonäyttely, jonka lähetän sisään
näytä muistiinpanot 325: lle ja sitten
Chrisin selitys alkaa 39 minuutissa
mitä tapahtuin uskon linuxiin
toiminta osoittaa, että he käyttävät kumppania
linkkejä amazonista, jotta voit lisätä a
oikeudenmukainen vähän rahaa, jos napsautat sitä
linkki aivan kuten silloin kun sanon
esimerkiksi leiri 5 TV / ESET he tietävät sen
se on peräisin kategoriasta 5, koska se on
seurattava linkki ja se on osa
syystä, että teemme sen myös siksi, että se on a
vähän helpompaa sanoa ääneen ja
anna sen joskus suullisesti
siellä on paljon pitkiä URL-osoitteita ja voimme
lyhennä niitä, mutta koska he pystyvät
seurata, että jos olemme mukana
rooli, jota voimme todella vastaanottaa
tulot ja tässä tapauksessa Amazon
sanoi, että emme aio maksaa sinulle mitä me
teknisesti oh sinä tämän mukaan
linja tai kumppanisopimus, niin ne
päätyi saamaan
tiedät osuman menettää paljon rahaa
että he odottivat ja milloin olet
sen odottaminen lähetyksessä voi olla hyvin
hyvin tuskallista, koska siellä on todellista
erittäin todelliset kustannukset näyttelyn tekemisessä
kuten tämä, jos luet blogi kalju nerd
rauhallinen tiedät joskus puhun siitä, miten
Olen säätelemässä asioita pitääkseen meidät
60 000 ihmistä
katsomassa viikkoa ja sisällön kanssa
jakeluverkosto, jota meillä on
neljä aktiivista cdn: tä vain voidakseen säilyttää
kanssa tietojen läpijuoksu
ladattujen tietojen teratavua
joka viikko ja ja ja se on hyvin hyvin
kallis, joten voin tuntea heitä
asioiden deaking d tarkoittaa kuin vain kaksi
lapsesi saavat syödä ruokaa, jota en yritä
pitää tämä ja että erillinen, mutta me
esitteli toisen CDM: n tällä viikolla
Olen melko innoissani siitä, että olemme
periaatteessa erottamalla jotkut meidän
tiedot eri palvelimista ja rikkominen
sitä eri sisältöön
jakeluverkot ja se on menossa
tehdä asioita nopeammin, mutta myös auttaa
lievittää joitakin kustannuksia ottamalla
vanhemmat esitykset ja niiden asettaminen hitaammin
verkkoja, jos lataat esityksen
se on 100 viikkoa vanha, koska olemme
se kohta, jossa ihmiset menevät ja menevät
ne lataavat kaikki 325 jaksoa hyvin
kun se on isännöity s3: ssa
pilvi edessä, joka maksaa kaksikymmentäviisi senttiä
voit ladata jakson niin, että
on hämmästyttävän kallis, kun joku
menee ja lataa ne kaikki ja paljon
ihmiset tekevät niin, että siirrymme pois joistakin
vanhemmat jaksot hitaammin
jakeluverkot, jotka ovat paljon
halvemmalla ja siten kustannuksiamme lievennetään
näin saatat saada paljon hyvää
ajantasaiset tekniset neuvot episodista
kyllä ​​mene sivuillemme varoittaa sinua
tämä on hyvin vanha, ei mitään tässä ole
kannattaa katsella paitsi nostalgiaa
se on siitä kunnossa ja nyt
kyseenalaistaa kysymys oikein
jotain, joka on katettu edellisessä
Show sisältää SSE SSD kiintolevyt kaikki
oikeassa ajoin vanhoja laitteita, kuten p4 3.2
ja ajattelen SSD: n asentamista
ja todellakaan tiedä paljoakaan
SSD: n leikkaamisen salliminen p4: llä
Voitko keskustella ongelmista leikkaamalla ja
varsinkin isompien järjestelmien ansiosta ja
hyvin te tiedätte, mitä puhun
oikeassa SSD: ssä p4: ssä on kuin
mike on se on täällä takaisin Tiedän jos olet
katsomassa taaksepäin kulkevat Pirelli-renkaat
on Pinto, joka on chris alkaen isa um i
vain lukekaa kysymyksiä yeah well p4 on
puhumme vanhan vanhan laitteiston um
varmista, että saat enemmän elämää
otat sen SSD: n todelliseksi, joten olet
siellä on oltava SATA-väylä
jotenkin se oli luultavasti AI de jos se on
p4, vaikka niin, jos sinulla on se
työ, joka on mahdollista, mutta bussi on
tulee tappaja hidas, koska he
ei ollut SATA: ta puhumattakaan sata3: sta
Sitten ja et ehkä edes ole SATA-laitetta
Krista olen oikeassa, en voinut
ovat sanoneet sen paremmin itselleni, jos voit
kytke se et aio saada
SSD: n nopeusetuja verrattuna jos
olet liittänyt sen hieman
uudempi tietokone, mutta riippumatta ok
kysymys pahoillani, että minulla on a
lautalla paris En tiedä mikä osa
Kysymyksessäsi on juuri miten
hän ajattelee sen asentamista
ei tiedä paljon aktivoinnista
koulutus käyttävän linux vai hän
mainita, käytetäänkö hän pääikkunoita
nope ok joten tällöin en oikeastaan
Enkö oikeastaan ​​tiedä mitä voin
kerro sinulle ok niin jos voit saada sen toimimaan
Tässä on ongelma p4: llä
takaisin IDE-päivinä, jotka he olivat saattaneet olla
ensimmäinen gen SATA, joka on liitäntä
kytket kiintolevyn niin SSD: hen
näyttää tältä ja jos voin saada tämän
auki siellä mennään antistaattiseen pussiin
SATA, joka on vanhan p4: n käyttöliittymä
käyttää sitä, mitä kutsutaan ideiksi todennäköisimmin, jos se on
on SATA se on ensimmäinen gen niin
se tulee olemaan 1,5 gigatavua sekunnissa i
ajattele, että se oli jos sen toinen sukupolvi on
tulee olemaan kolme gigabittiä sekunnissa
moderni SSD on tarkoitettu kolmannelle genille SATA
joka tarkoittaa
gigabits toinen, joten vanha tietokone
ei voi saada näitä nopeuksia, jos
voi saada sen mennä leikata mitä se on se
pohjimmiltaan kertoo kiintolevylle
olet poistamassa asioita, joista se kertoo
ajaa, että se voi todella jakaa uudelleen
kovalevyn aloilla, jos
jos kiintolevy tukee sitä
kaikki mitä kaikki uudet tekevät
käyttöjärjestelmä, johon haluat asettaa sen
käytä koristeita niin, että se poistuu siitä
tilaa, koska lopulta mitä tulee
tapahtuu, jos se ei käytä leikkausta
tietokoneesi tulee hitaammin juuri
koska se ei tiedä, että ne
poistetut tiedostotilat voidaan jakaa uudelleen
joten siinä on enemmän ongelmia liikkuvissa asioissa
ympäri ja leikkaa vain sellaisia ​​nopeuksia
asiat pitkään pitkään on se
kuten roskien keräys pääsee eroon
kaikki poistamasi asiat niin
Haluat varmasti sallia sen
antaa sinulle linkin Linuxiin, koska olen
enemmän linux-kaveri itse kissa viisi pistettä
TV / leikkaus olemme lähettäneet sen ennen kuin se on päällä
Web-päivitys ja se on kohtuullisen uusi a
vähän tietoa Linuxin leikkauksesta
joten jos käytät linuxia, joka on menossa
olla erittäin hyödyllinen, jos et mene
halua katsoa jumalatilaa varten
Windows 7 -ikkunat 8, joiden nimi on
se niin etsiä leikata godmode
ikkunat ja saat lisätietoja
tietoja siitä, miten se saadaan käyttöön
oikein ikkunan järjestelmässä ja
maksimoi a
myös kiinteän aseman käyttö Linuxissa
käyttää RAM- levyjä temp-tallennustani varten
että se ei vaimentaa vaihtamista ja tekemistä
kaikki tämä juttu SSD: stä haluan sen
Tapahtumia RAM-muistissa minulla on 16 keikkaa
ram, jotta voin jakaa
mitä minä voin tehdä, niin missä
sinulla on vain neljä keikkaa vanhaa
p4: llä ei todennäköisesti ole sitä
aiot menettää
kyky käyttää swapia ja temp
kansio kuten RAM-muistissa, koska
et halua niitä todella
tapahtuu SSD: ssä aivan oikein
kiitos siitä kysymyksestä, jonka toivon
auttaa ei oikeastaan ​​tiedä, vaikka tässä
niin kerro minulle
Tässä on kysymys JP axeltä hei JP uh
hän sanoo, että lähetin näytön kuormia kuin sinä
selitetään jaksossa 3 10 tai pahoittelen
asetusnäyttö, mutta en näe mitään
appletit Olen jopa yrittänyt lisätä manuaalisesti
pvas, mutta mitään ei löytynyt voit auttaa
todella, niin voit asettaa näytön, jos olet
seurasi opetusohjelmaa hyvin mitä distro
käytätkö olisi ensimmäinen asia
että kysyisin näytöltä itsensä
pitäisi tulla joitakin hienoja
mahtavia laajennuksia tai mitä soitat
ne widgetit, joita minä asetin ja unohdan
se kuin sinä katsot minun näyttöä sinä
mene ja kaikki nämä näytöt sallivat
siellä he ovat edelleen käynnissä
kun asetin ne takaisin kyseiseen jaksoon
Luulen, että hän sanoi, että se oli 310 joten niin voi
sinä annatte tietää, mikä on
todella tapahtuu Aion juosta
näytön luettelot ja näet, että olen
sai ton tavaraa siellä niin kerrot
minua, että näet sen olevan tyhjä
koska se on oletuksena kamaa, että olen
katso, kun minä avaan sen voit
ladata ja asentaa muita näytön katsotaanpa
mutta pois laatikosta sinun pitäisi olla
oikean määrän heistä on painike
siellä, joka sanoo saada enemmän näyttöä I
yrittäisi, että sivusto on poistettu käytöstä
mennyt toivottavasti ei se voisi olla se saada
olla aika vanha ohjelmisto, joten ehkä se on
ei ehkä voi ladata ylimääräisiä
enää, mutta sinun pitäisi saada se
saada ne, jotka tulevat sen mukana, niin minä
älä anna minun tietää um ja me a
katso, toivon, että sinulla on
samat paketit, joita käytän piste-linuxia ja
Peter on tehnyt todella hyvää työtä tehdä
että piste Linux on joitakin
vanhemmat asiat, jotka tiedätte vielä toimivan
compiz fusion -näytön 'katsotaan ja jotkut
suuria juttuja, joita tiedämme ja
rakkaus linuxista, mutta se on luultavasti
tiedät putoavan reikään
vanhan ohjelmiston poistoprosessi, mutta
hän pystyy pitämään tätä tavaraa menemässä
käyttäen mate sitä, joka on gnome
haarukka ja niin tuntuu todella vanhalta
koulun Linux, mutta jos käytät a
eri distro ja ne ovat jo
huononneet jotain, mitä pelkään
saattaa olla poissa
kiitos hyvin Vicki täällä on kysymys
käyttäjältä d man 810 hey Minulla on kysymys
lopulta oh poika hyvä ensin olen takaisin
pääsemme sen ympärille niin, mitä olen asettanut
Yövän todella yön, minulla on a
Raspberry Pi juoksee kyllä
debian-pohjainen P tai pi on asetettu
releitaulu, joka ohjaa joulua
valot, joita en ole työskennellyt erinomaisesti
di-tiedostoja joulun kappaleista
mahtava viileä rakastaa sitä hyvin juhlava e nyt
siitä, miten voin tehdä a
Web-sivun avulla voit valita mi di-tiedoston ja toistaa sen
nyt käytän CLI: tä suorittamaan
seuraava komento toistaa mi di dash
p14 kappaleen pirun se minulla on kaikki kappaleet
kansio Haluan vain pystyä pelaamaan
kappaleen tai valita kappaleen ja toistaa sen
toinen ominaisuus saattaa olla kyselyn a
joukko kappaleita ja heitä pelaamaan
aikaa, mutta se antaa myös tarpeeksi tietoa
linux-käyttöpiste hänen OS: nä
haluaisit käyttää web-sivua, vaikka varmasti joo
tietenkin, että haluat jotain
että menee käynnissä aiotko
ajaa se Raspberry Pi: lla nyt
ei ole aikaa tänä iltana Dennis
tämä sinulle on noin kolme
minuuttia jäljellä näyttelyssä rakastan ajatusta
vaikka minä niin aio tehdä tämän sinulle
tiedät mitä teemme on jaksonumero
326 tarkastelemme tätä
ja me aiomme käyttää työkaluja
kuten toimintojen PHP lukea der on
toiminto, joka antaa meille mahdollisuuden
lue kaikkien omien hakemistojen sisältö
MIG-tiedostot ja M-tunnus, jonka tiedät musiikiksi
väline digitaalinen liitäntä gosh niin
kun istut pianoon ja pelaat sitä
se on tallennettu midi-muotoon
pohjimmiltaan tallentaa musiikillinen pisteet
mitä pelaat niin, kun hän sanoo olevansa
MIDI-tiedostot ovat todellisia musiikkia
voidaan sitten muuntaa ääniksi
musiikkia FM-trenditranskoodereilla tai
FM-synteesi tai mahdollisesti jokin muu
ohjelmisto tässä tapauksessa kuulostaa FM: ltä
synteesi, niin mitä me teemme on
luoda PHP-skripti, jonka avulla voit
kytke selaimen kautta valitse kappale
lukemattomasta liasta tulee eruv
mistä joukosta sanoa valintaluettelo tai
jotain tällaista rakkautta tehdä
sinä, joka tapahtuu episodissa 3 26
Teen sen niin, että se kuulostaa jännittävältä se on
tulee olemaan hauskaa niin se tarkoittaa hänen
valot kuten silloin, kun se pelaa jingle palloja
vaaleilla olemme todella harmillisia
että vain tavalla tai toisella siberialaisella
orkesterin ydin, vaikka se olisi oikea
valot pelaavat. \ t
mielestäni se on melko viileä
ja ainakin se soittaa musiikkia
kun valot vilkkuvat, mutta se kuulostaa
kuten tarkoitan, miksi menisitte kaikille
vaivaa tarkoitan, että voisit, kun voit
ota vain yksi lamppu ja aseta
yksi punaista, mutta ne näyttävät
kuten kyllä ​​ja he kaikki vilkkuvat mielestäni
hän on mennyt hieman pidemmälle
koukussa vadelma pi huh niin luulen
se on todennäköisesti olen sellainen kyllä mm hmm
tiedän, että se on tietokone
he naurettavaa keinoja tiedän jälkeen
mukava typerä En voi auttaa sitä, se on mukavaa ja
avoimen lähdekoodin ja me vain loppuvat
nimiä, joten se on ruoka-pohjainen jää
kerma voileipä ja vadelma pi mm-hmm
että kuulostaa viileältä, teemme sen
Dennis ei hukkaa ensi viikon näyttelyä
opit hallitsemaan yp: tä
minun täytyy selata web-selaimelta
tiedä, että Dennis aiot olla käynnissä
tämä on Raspberry Pi: n lamppupinossa
itse tai onko Raspberry Pi vain
valaistus ohjain ja se siirtymässä
musiikki perustuu äänituloon ja
käytät
tietokoneesi käynnistää, joten tarvitsen vain
tietää, että ensi viikolla tietenkin olemme
sai enemmän viisumikortteja luovuttamiseksi
älä missaa niitä, jotka tulevat meille ESET: ltä
ja voit saada lisätietoja niistä
suoraan ESET-sivustoon
com tai linkki cat5 TV / ESET
kannustamme sinua käyttämään tätä linkkiä, jos
olet Kanadassa tai Yhdysvalloissa ja tätä varten
viikko, että meillä on aina aikaa
Kristen on aina hyvä nähdä sinut
Yritän tulla enemmän kuin kerran
jokainen se on ollut, kun en ole 56
super kiireinen tämä tyttö tekee sivustoja ja
tavaraa ja grafiikkaa on aika
tehdä maailmasta käyntikortteja kaikki
nämä suuret käyntikortit katsovat niitä
Sasha sanoi, että hän laittoi sen pesun läpi
ja se oli silti hyvä asia
hyvät nämä käyntikortit ovat mitä muut
käyntikortit, jotka he kääntyvät näin
jokainen yrittää nyt
he eivät tee lokia kunnossa ei
autografoiduilla se voi olla
tule ulos niin sinulla on suuri viikko kaikille
kiitos siitä, että olette täällä tänään ja kiitos
myös vieraillemme Phil ei pappi
ESET tarkistaa ne on suuri
yötä, mutta toivomme, että nautit näyttelystä
luokka 5 TV-lähetykset elävät
Barrie Ontario Kanada joka toinen päivä klo
seitsemäntoista itäistä, jos katsot tätä
pyynnöstä tai kaapeli-tv: n kautta
paikalliset näyttelyajat alueellasi
luokka 5 TV ja selvitä, milloin voit
katsella elävää ja vuorovaikutusta yhteisössä
chat-luokka 5 on tuotanto
hanki digitaalisia ratkaisuja ja on
lisensoitu Creative Commonsissa
määrittely 2.5 canada miss
seuraavan kerran kiitos virittämisestä